Je n'ai pas encore vu les confins
De notre monde de mes propres yeux
C'est pourquoi je pars en voyage à tes côtés, nous pouvons !
Nous voguons encore et toujours d'une mer à l'autre
Même si tout le monde ne cesse de se moquer de moi
Il y a d'innombrables vérités à peine esquissées,
Cesse de prétendre que tu ne vois pas
Le sens commun n'est que l'apanage de la majorité !
Je n'ai pas encore vu les confins
De notre monde de mes propres yeux
C'est pourquoi nous devons y aller,
"Capitaine vivant selon ses règles"
Qui a proféré que c'était impossible ?
Rien n'a encore commencé
Je désire à présent tout savoir,
oui, nous en sommes capables !
Oui, nous le pouvons ! Tu peux le faire !
Cet instant,
Nous le pouvons ! Je peux le faire !
Ce sentiment exaltant
À cet instant, à cet instant, oui, nous pouvons le faire !
Oui, nous le pouvons !
こ
の
世
界
の
果
て
な
ん
て
せ
か
い
は
こ
の
目
で
見
た
わ
け
じゃ
な
い
め
み
だ
か
ら
旅
立
つ
ん
だ
君
と
ウィー
キャン！
た
び
だ
き
み
海
か
ら
海
を
股
に
か
け
て
う
み
ま
た
誰
も
が
笑
っ
て
い
る
け
ど
だ
れ
わ
ら
想
像
つ
か
な
い
真
実
ば
か
り
だ
ろ
そう
ぞ
う
こ
と
見
て
ぬ
振
り
す
る
な
よ
み
ふ
常
識
な
ん
て
さ
多
数
決
じょ
う
し
き
た
す
う
け
つ
こ
の
世
界
の
果
て
な
ん
て
せ
か
い
は
こ
の
目
で
見
た
わ
け
じゃ
な
い
め
み
だ
か
ら
行
こ
う
ぜ
ア
マ
ノ
ジャ
ッ
ク
船
長
い
せん
ちょう
出
来
や
し
な
い
こ
と
って
何
？
で
き
な
に
ま
だ
何
も
始
ま
って
な
い
に
は
じ
す
べ
て
知
り
た
い
ん
だ
今
イエス・
ウィー
キャン！
し
い
ま
イエス
・
ウィー
キャン！
ユー・
こ
の
瞬
間
しゅ
ん
か
ウィー
キャン！
アイ
こ
の
快
感
か
い
ん
今
オー・
イエス・
ウィー
キャン！
い
ま
イエス・
ウィー
キャン！
Un mammouth ?
Mais c'est un animal préhistorique !
C'est lui, ce fameux inconnu
que l'ennemi voulait ?
Un guerrier du pays de Wano ?
Raizo ?
Jamais entendu parler !
Arrêtez de saccager ce pays.
Allez-vous-en !
Ça existait bien, en fait !
Le pays légendaire des Minks !
Mais c'est qu'elles parlent,
toutes ces bestioles.
Qui êtes-vous ?
D'où vous sortez, au juste ?
Quoi ?
Tu oses nous demander ça ?
À qui crois-tu parler ?
Notre grand chef, que tu vois là,
c'est le bras droit
du célèbre Empereur Kaido !
L'une des trois formidables Calamités !
Superstar de l'équipage aux Cent Bêtes
Capitaine du "Mammouth"
Jack la sécheresse
Jack la Sécheresse !
Là où il passe, l'herbe trépasse !
C'est comme si une terrible sécheresse
s'étendait sur les pays qu'il envahit.
Allez, livrez-nous Raizo,
le guerrier du pays de Wano.
Enfin, si vous voulez continuer
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette des Gifters - Sheepshead
à vivre en paix avec vos gosses.
Mais si vous cherchez la baston,
pas de souci, ça nous va !
Nous ne souhaitons pas nous battre.
Monji...
Mais si nous voulons nous entendre,
il va falloir que vous écoutiez
ce que nous avons à dire.
Comment pourrions-nous vous livrer
quelqu'un qui n'est pas là ?
M. Jack, nous autres Minks
ne mentons pas.
Si vous voulez chercher
ce fameux Raizo,
visitez donc chaque maison...
Femmes, enfants ou vieux...
Tout y passe !
On est venus ici pour bavasser,
Gin-Rummy ?
Non, M. Jack.
Nous sommes venus capturer
un samouraï.
Idiote, c'est pas un samouraï.
Raizo est un ninja.
Silence, Sheepshead !
"Samouraï" est un terme générique
pour les guerriers de Wano.
Peu importe !
Un samouraï et un ninja,
c'est pas pareil !
Je ne vous demande qu'une chose.
Amenez-moi Raizo !
Ce sont donc les hommes de Kaido
qui ont attaqué ce pays.
Oui.
On ne connaît pas de Raizo.
Cessez vos folies.
On vous dit qu'on ne l'a jamais vu !
Passez-moi tout le pays au peigne fin,
les Pleasures !
Fiston !
Sale mioche !
On va te montrer comme on est cruels !
Pleasures
Ouille ! Aïe !
À quoi vous jouez ?
Quelle puissance !
Vous faites pitié.
Il n'y a point de faibles,
dans notre peuple.
Tous les Minks sont des combattants,
et ce dès leur naissance.
Même un tout jeune enfant
est capable de se défendre.
Souhaitez-vous vraiment
affronter tout notre peuple ?
Sans parler de nos mousquetaires,
dont la puissance dépasse
tout ce que vous pouvez imaginer.
Si vous attaquez,
nous vendrons chèrement notre peau.
Si vous cherchez quelqu'un,
pourquoi ne pas en discuter posément
avec notre duc ?
En discuter ?
Hors de question !
Les Gifters, en avant !
Ouais !
Gifters
Leurs corps sont bizarres...
Allez, réduisez ce pays en cendres !
Trouvez-moi ce samouraï !
Ils ont refusé de discuter.
Le combat a commencé,
dans la paisible Crow.
Elle a été aussitôt
transformée en champ de bataille.
Ceux qui pouvaient marcher
ont porté ceux qui ne le pouvaient pas.
Nous nous sommes repliés ici.
On ignore ce qu'ils venaient faire ici.
On ignore également pourquoi
ils pensaient trouver un samouraï ici.
Il devait être méga-gros,
le mammouth.
Y a pas de quoi rire !
T'as bien vu ce qu'il a fait !
En écoutant le récit de Wanda,
vous comprenez pourquoi les samouraïs
et le pays de Wano sont tabous ?
En effet.
Quels horribles gens !
Si vous prononcez ces mots,
vous risqueriez d'attirer
la haine et le courroux des Minks.
Quand même, c'est bizarre.
Donc il est pas là,
le ninja dont Kin'emon parlait ?
Je suis déçu.
Un ninja ?
Squelette Chop !
Chop ! Chop
Et re-Chop !
Tu as parlé d'un ninja ?
D'un guerrier du pays de Wano ?
Tu sais quelque chose,
sur ce ninja ?
Oh non voyons,
il n'a absolument pas dit cela !
Il a dit "On y va !"
Il veut voir le duc !
Garchu !
Même pas mal, d'abord.
Et donc, on est presque arrivés ?
Oui, le sanatorium se trouve juste là.
Pardon de vous avoir fait marcher.
Je vous raconterai la suite après.
Sanatorium du Duc Inuarashi
Toutes mes excuses, capitaine Sicilion !
Pardonnez-nous !
Le capitaine Sicilion craque !
C'est quoi, ce souk ?
Capitaine Sicilion,
que se passe-t-il ?
C'est toi, Wanda ?
Ces idiots se répandent en niaiseries.
Donc ma foi, je les jette par-dessus bord !
Capitaine de l'unité des Mousquetaires (Mink Léonin)
Sicilion le forcené
La gentillesse !
L'amour !
La passion !
Les bébés !
Le sucre !
Le miel !
Je ne tolère aucune forme de douceur !
Si vous continuez, je vous égorge !
Remontez ici
à la force de vos petits bras.
Qu'il est gentil !
Qu'est-ce que j'entends ?
Je viens de vous sommer
d'arrêter !
Et vous me parlez d'amour
et de gentillesse ?
N'empêche, quelle classe !
Pardon !
Nous ne recommencerons plus !
Retenez la leçon !
Capitaine Sicilion.
Quoi ?
Voici le reste
de l'équipage au chapeau de paille.
Mille mercis d'avoir sauvé
notre patrie !
Je vous en serai
éternellement redevable.
Le capitaine Sicilion
ne fait jamais les choses à moitié.
Il en fait des caisses, le lion.
Le duc vous attend.
Entrez sans plus tarder.
Luffy et compagnie !
Principauté de Mokomo - Seigneur Diurne - Duc Inuarashi
Monsieur le duc !
Vous allez bien !
Voici donc
l'équipage au chapeau de paille.
Vous nous avez vraiment tirés
d'un bien mauvais pas.
Vous avez toute ma gratitude.
Mes copains vous ont aidés,
si j'ai bien suivi ?
Toi aussi,
tu as contribué à nous sauver.
Jeune Luffy au chapeau de paille.
T'as l'air fortiche, le vieux.
Drôlement fortiche, même !
Comment oses-tu ?
C'est le plus fameux guerrier
de tout le pays !
Cesse ces éloges.
Maintenant que j'ai perdu,
je ne les mérite pas.
Ne dites pas cela !
L'ennemi avait beau être redoutable,
en combat à la loyale,
nous aurions gagné.
C'est à cause...
de leur gaz toxique.
Un gaz ?
Oui, Luffy.
Le vrai meurtrier, ici,
c'est le gaz toxique de Caesar.
Caesar a fabriqué le gaz
et Doflamingo en a fait la contrebande.
C'est ainsi que l'arme est arrivée
jusqu'à Kaido.
Cette enflure de Caesar !
Il bave !
Je vous comprends !
C'est aussi l'un de nos sauveurs.
Un sauveur qui m'a l'air délicieux.
Vous êtes en pleine convalescence.
- Mais plus tard, vous pourrez...
- Non, il ne pourra pas !
Assez parlé de ces histoires de défaite.
Chapeau de paille,
ton couvre-chef te sied à ravir.
Dans ma jeunesse, avec...
Comment il s'appelle, déjà,
ce gros sac à puces de chat...
Maître Nekomamushi.
Il m'est arrivé de prendre la mer
avec ce matou de malheur.
Et je me souviens que Shanks, l'Empereur,
arborait ce chapeau, jadis.
Tu connais Shanks, le vieux ?
Comment ça se fait ?
Il m'a donné son chapeau !
Il roupille ?
C'est normal, il est déjà 18 h.
Il n'est que 18 h !
C'est un gamin, ou quoi ?
Hep, réveille-toi !
Comme je vous le disais,
la principauté de Mokomo
est gouvernée par deux seigneurs.
Le duc Inuarashi est effectivement
notre seigneur.
Mais le gardien
de l'ancestrale forêt de la baleine,
maître Nekomamushi,
partage ce titre avec lui.
Quel rapport avec le fait
qu'il vient de s'endormir ?
Ça suffit !
Nos deux seigneurs
s'entendent très mal.
Lorsqu'ils se croisent,
ils peuvent aller
jusqu'à se battre à mort.
Ils s'entre-tueraient ?
Pourquoi ?
Personne ne sait.
Jadis, on raconte qu'ils étaient amis.
Ce sont nos seigneurs,
ils sont de force égale.
Tous leurs affrontements
finissent en matchs nuls.
Un jour, lassés de ces combats,
ils ont décidé de ne plus se rencontrer.
Le duc se lève avec le soleil
et reste éveillé de 6 h jusqu'à 18 h.
Maître Nekomamushi vit avec la lune,
il se réveille à 18 h
et se couche à 6 h du matin.
C'est ainsi qu'ils ont réussi
à compartimenter leurs vies.
Ils s'entendent si mal que ça ?
Les gardes-malades pioncent aussi !
Tous les habitants du fort
doivent dormir, à l'heure qu'il est.
Je sens que le sommeil me gagne...
Toi...
Je suis Sicilion le Forcené !
Ça va, pas besoin de beugler.
Ce partage des journées
nous influence également.
Les gens de la ville
mènent une existence diurne.
Quant aux habitants de la forêt...
ils ont un cycle de vie nocturne.
Fouillez tout.
Raizo est quelque part dans ce pays.
Stop !
Cessez de tout saccager !
Si ça continue comme ça...
Où est le samouraï ?
J'en sais rien...
J'en sais rien du tout !
Dans ce cas, meurs.
Les mousquetaires sont arrivés !
Ouf !
Reculez,
laissez les mousquetaires se battre !
Limitez la casse !
L'unité des Mousquetaires
Essayez de les désarmer.
Bien !
En avant !
Oui !
Il y a quelque chose qui cloche,
avec ces gens.
Voilà de bien étranges guerriers.
C'est une race inconnue ?
D'où leur vient une telle force ?
Attention à ceux
qui ont des cornes noires !
Wolf Grip !
Son bras est un loup ?
Meurs !
Wanda !
Repliez-vous !
Capitaine Sicilion !
Les Trois Mousquetaires d'Inuarashi
Les Trois Mousquetaires !
Escortez les civils dans la forêt !
Bien !
C'est qui, ceux-là ?
Le duc Inuarashi !
Tu te nommes Jack, c'est cela ?
Cesse immédiatement ce carnage.
Alors c'est toi,
le seigneur du pays ?
Quoi ?
Pourquoi le duc dépose les armes ?
Fouillez donc la ville, tout le pays !
Nous vous laisserons faire.
Cherchez ce samouraï
autant que ça vous chante.
Mais arrêtez ce saccage !
Respectez la riche histoire
de notre pays !
Sûrement pas.
Monsieur le duc, fuyez !
Monsieur le duc !
Bon sang !
C'est quoi, ce clébard ?
Il a bloqué l'attaque de m'sieur Jack !
Voici la puissance de notre duc !
Mais ils sont tous
vachement forts, en fait ?
Je croyais que c'était le pays
des gentils nounours, ici.
Me faites pas rire !
Notre boss, le grand Jack,
est un terrible pirate,
craint dans tout le Nouveau Monde.
Vous savez pour quel montant
sa tête est mise à prix ?
Un Milliard de Berrys !
Alors arrêtez de vous la jouer,
juste parce que vous savez vous battre.
T'es pénible à faire ton fanfaron,
mon gars.
Je vous en prie.
On vous aura mal renseignés.
Nous ne cachons pas de samouraï.
Je vais être bien clair.
On arrêtera de tout détruire
dès qu'on aura le samouraï.
S'il n'est pas là,
c'est tant pis pour vous.
Cela n'a aucun sens.
Encore une chose.
J'adore la destruction.
La situation est dramatique.
Tuez-les tous !
En avant, mes braves !
C'est pas une blague,
la pluie dans ce pays.
Continuez, c'est juste de l'eau !
C'est le cri de Maître Nekomamushi !
L'autre gros noctambule est debout.
Replions-nous, mousquetaires.
Quoi ?
Nous ne combattons pas ensemble ?
Non, la répartition jour-nuit
joue en notre faveur.
Nous pouvons attaquer l'ennemi
sans lui laisser de répit.
Mais bien sûr !
Jack.
Figure-toi que tu n'es pas le seul
à être buté au-delà du raisonnable.
Que veux-tu, il y a des idiots partout.
Maintenant que la lune s'est levée,
ce pays est mien !
Pas de pitié pour les intrus !
Les Gardiens
Vous ne repartirez pas d'ici vivants !
Il est énorme !
C'est un monstre !
M'sieur Jack !
Maître ! La ville...
T'occupe. Je sais tout.
Vous êtes venus ici à la recherche
d'un guerrier du pays de Wano ?
Jamais je ne laisserai de samouraïs
mettre un pied dans mon royaume !
S'ils avaient le malheur d'essayer,
je les croquerais aussitôt,
sans autre forme de procès !
Je suis Nekomamushi !
Le guerrier du crépuscule !
Protecteur de la Forêt de la Baleine
Seigneur nocturne - Maître Nekomamushi
M'sieur Jack !